Artinya apa pun yang Anda
katakan adalah bohong.
Ini salah.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Siapa yang membuka jendela?
Nyamuk mungkin masuk.
Manan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, ibu.
Apa yang saya lakukan hari ini salah.
Paman M adalah orang jahat.
Dia menipu kita.
Tidak sayang.
Apa yang seharusnya
terjadi telah terjadi.
Bisakah kita mengubah sesuatu sekarang?
Tidak, kan?
Dan
jangan berpikir seperti itu tentang Paman M.
Berkat dia, segalanya tidak
berjalan lancar hari ini, Manan.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Dia sangat peduli padamu.
Manan, selalu ingat satu hal.
Orang tua cenderung
terkadang bertindak bodoh.
Terkadang kita sering
bertengkar dan bertengkar.
Tapi ini tidak berarti
kamu bisa bertarung dengan
orang yang lebih tua karena kami,
tidak menghormati mereka
atau membenci mereka.
Ini tidak benar, Manan.
Anda harus selalu berbicara kepada
orang yang lebih tua dengan hormat.
Anda harus selalu memperlakukan
mereka dengan hormat,
terutama yang itu
yang sangat mencintaimu
dan peduli padamu.
Oke?
Sekarang, istirahatlah.
Saya akan membawakan obat-obatan Anda.
Hai!
Aku minta maaf, paman,
karena marah padamu.
Lupakan permintaan maafnya.
Mari kita lupakan segalanya
dan menjadi teman lagi.  Oke?
Mari berteman.
Teman-teman.
Ya ampun!  Saya pikir
ibumu akan datang ke sini.
Saya harus pergi.  Oke?
Manan, bangun.
Kenapa dia keluar dari rumahku?
Apa dia tidak sadar
kalau ini rumahku?
Kenapa dia terus memasuki rumahku?
Aku... aku akan membunuhnya!
Saya akan...
Saya akan menggali semuanya.
Apa yang kamu lakukan, Yug?
Yug, apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menggali kuburan.
- Apa?
Aku sedang menggali kuburku sendiri.
Aku muak dengan hidupku.
Saya muak.
Saya menggali kuburan untuk diri
saya sendiri sehingga ketika saya
mati, Anda dapat memasukkan saya
ke dalam peti mati, menguburkan saya
dan tutupi peti mati itu dengan tanah.
Akhir cerita.
Yug.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kami mengkremasi orang mati, bukan menguburkannya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Saat aku mati,
kamu bisa membakar tubuhku
dan mengkremasiku.
Apa yang kamu katakan, Yug?
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Anda harus menguburkan Mohan di sini.
Sejak dia datang ke dalam hidup kita,
dia telah membuat hidup kita sengsara.
Dia berani memeluk
istriku di depanku.
Saya paling mencintai
istri saya di dunia ini.
Terlebih lagi, dia menciummu.
Bahkan aku belum melakukannya.
Bagaimana aku bisa hidup
setelah melihat semua ini?
Yug, apa menurutmu aku melakukan
semua ini atas kemauanku sendiri?
Seharusnya aku yang kesal,
bukan kamu karena itu salahmu.
Apakah ini salahku?  - Ya.
Maksudmu, aku...
Bagus.
- Ceritanya dimulai denganmu, Yug.
Anda memukul Manan.  Semua
ini terjadi setelah Anda memukulnya.
Jika Anda tidak mengangkat
tangan ke arah Manan,
dia tidak akan marah
dan menelepon polisi.
Semua ini tidak akan terjadi.
Yug, sekarang,
dengarkan aku baik-baik.
Saya mendengarkan Anda
dengan sangat hati-hati.
Anda mengangkat tangan Anda ke Manan.
Anda menamparnya.  Bagus.
Namun untuk selanjutnya, Anda tidak akan
pernah lagi mengangkat tangan ke Manan,
bahkan jika kamu marah.
Jika Anda melakukan itu,
itu tidak akan berakhir dengan baik, Yug.
Saya membentak Pak Trivedi
saat itu karena dia salah,
tapi kemudian, aku menyadari bahwa
aku seharusnya berterima kasih padanya.
Seandainya dia tidak datang ke sini saat itu,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Manan.
Mulai sekarang, kamu tidak akan mengangkat tanganmu ke arah anakku.
- Anakmu?
Bagaimana apanya?
Bukankah dia milikku?
Saya telah merawatnya
sejak dia masih bayi.
Dia telah dewasa sekarang.
Saya mengangkat tangan saya
kepadanya sebagai ayahnya
karena dia tidak menghormati saya.
Saya bukan ayahnya!  Maksudmu
aku bukan ayah kandungnya.
Lihat, Yug.
Saya tidak akan pernah melupakan apa yang
telah Anda lakukan untuk Manan dan saya.
Selama bertahun-tahun,
Aku tetap setia pada
keluargamu dan hubungan kita.
Ini bukan tentang kamu,
Mohan atau aku hari ini.
Ini tentang Manan-ku.
Dan saya ibu Manan.
Saya bisa melakukan apa
pun untuk melindungi anak saya.
Baik itu melindungi dia dari Anda
atau seluruh dunia.
Kamu akan menjauh dariku.
Itulah yang saya katakan.
Ketika Mohan bukan
bagian dari hidup kita,
semuanya sempurna.
Saya telah memperhatikan bahwa
sejak dia datang ke dalam hidup kami,
kamu sudah dekat dengannya.
Kamu akan menjauh dariku.
Yug,
Saya tidak akan membuktikan kesetiaan
dan dedikasi saya terhadap Anda.
Sama sekali tidak.
Tandai kata-kataku.
Manan adalah benang yang
mengikat kamu dan aku bersama.
Jika kamu pernah mencoba menyakiti Manan,
Saya tidak akan berpikir dua
kali sebelum memotong thread ini.
Yug, apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sadarlah.
Apa yang kamu lakukan?
Anda akan memukul Radhika!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Ya, aku sudah gila.
Kalian semua mengira aku gila.
Apakah kamu melihatnya?  Dia sedang
berbicara tentang meninggalkanku!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Saya akan...
- Tidak, Yug.
Yug!  Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Ayo.  Mari ikut saya.
Ayo masuk ke dalam.
Apa yang kamu lakukan?
Lihat, Yug.  Aku tahu apa
pun yang terjadi selama
beberapa hari terakhir ini
telah sangat menyakitimu,
tapi kamu sudah lupa...
Jika Radhika terluka
karena masa lalunya,
masa lalumu juga akan terungkap.
Semua rahasia akan terungkap.
Apakah kamu...
- Biarkan mereka terungkap!
Apakah saya takut pada siapa pun?
Saya tidak salah saat itu,
dan saya tidak salah sekarang.
Anda ingin mengungkapkan
rahasia saya, silakan.
Saya saat itu,
dan saya saat ini!
Jika...
Jika Radhika meninggalkanku,
Saya akan melakukan hal
yang sama padanya seperti yang
saya lakukan pada Radhika
lainnya tujuh tahun lalu.
Yug...
'Benar-benar ada sesuatu
yang berbeda tentang India.'
'Lihatlah tanaman
hijau, lumpur, angin...'
'Maksudku, ini luar biasa.  Apakah kamu
membawa barang-barang ini ke sana?'
'Tidak ada apa-apa.  Semuanya sudah dikemas.'
'Radhika, aku sangat bersemangat.
Saya senang bertemu ibu dan nenek.'
'Mereka telah
menggangguku untuk menikah,'
'tapi ketika aku menikah, tak
satupun dari mereka muncul.'
'Sudah setahun, tapi mereka
belum bertemu satu pun dari kita.'
'Mereka sangat bersemangat.
Mereka telah melakukan banyak persiapan.'
'Yug.  - Ya.'
'Aku ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
- Beri tahu saya.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Apa?
- Hentikan mobilnya, Yug.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Tolong, Yug.  Hentikan mobilnya.'
'Apa yang terjadi, Radhika?
- Hentikan mobilnya!'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang terjadi, Radhika?'
'Radhika...'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa... Tunggu sebentar.  Ini...'
'Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu akan pergi membawa tas itu?'
'Apa masalahnya?'
'Aku minta maaf, Yug.'
'Tapi aku tidak bisa
tinggal bersamamu lagi.'
'Kamu tidak bisa tinggal bersamaku!'
'Hei, dengarkan.'
'Apa masalahnya?'
'Aku mencintaimu.  Anda tahu itu, kan?'
'Apa yang telah terjadi?
- Ini masalahnya, Yug.'
'Apa masalahnya?
Bagaimana ini bisa menjadi masalah?'
'Kamu terlalu mencintaiku.
- Apakah ini sebuah masalah?'
'Ya.  Itu terlalu berlebihan.
Saya merasa tercekik.'
'Kamu selalu menempel
padaku seperti pengawal.'
'Jangan biarkan aku berbicara dengan
siapa pun atau bertemu siapa pun.'
'Ikuti aku kemana pun aku pergi, Yug.
- Radhika...'
'Apa yang kamu katakan?
- Anda memeriksa catatan telepon saya.'
"Aku tidak memeriksa catatan teleponmu."
'Apa yang kamu katakan?'
'Aku merasa sulit
bernapas saat bersamamu.'
'Cintamu bukanlah cinta.'
'Itu adalah obsesi.
Ini gila, Yug.'
'Apa yang terjadi
padamu, Radhika?'
'Apa yang kamu katakan?
- Maafkan aku, Yug.'
'Maaf apa, Radhika?  Apa...
Masuk ke mobil bersamaku.'
'Radhika... Apa yang kamu
lakukan, Radhika?  Apa...'
'Aku akan meninggalkanmu.'
'Radhika, beri aku kesempatan.
Dengarkan aku sekali.'
'Dengarkan aku.
Apa yang kamu katakan, Radhika?'
'Radhika!'
'Radhika.'
'Radhika, buka matamu!'
'Kenapa kamu tidak
mengerti cintaku, Radhika?'
'Di manakah kekurangan cintaku?'
'Kau memunggungi aku.  Mengapa?'
'Kenapa, Radhika?  Mengapa?'
'Tolong beritahu saya alasannya.'
'Mengapa kamu meninggalkanku?'
'Radhika...'
'Aku tidak ingin melakukan ini, Radhika.
Aku tidak mau melakukannya.'
'Kau membuatku melakukan ini.'
'Kau memaksaku melakukan ini.'
'Aku akan kehilangan akal
sehatku setiap kali kamu tergores.'
'Kau tahu aku
sangat mencintaimu.'
'Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Aku tidak membunuhmu.'
'Kamu... Kamu memaksaku untuk membunuhmu.'
'Radhika!'
Aku sangat mencintai Radhika.
Saya sangat mencintainya.
Aku mencintainya lebih dari
seseorang bisa mencintai siapa pun.
Aku mengabdikan seluruh hidupku padanya,
tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak peduli dengan cintaku.
Dia ingin berteman
dengan orang lain.
Dia meninggalkanku.
Dia berkata
cintaku mencekiknya.
Bisakah cinta membuatmu tercekik?
Cintaku padanya memang
benar, tapi cintanya palsu.
Siapa pun yang berani meninggalkanku
akan berakhir dengan cara yang sama.
Baik itu Radhika atau Radha.